Repository: lispcoc/cdda-mod-translation
Catalog: sabun.po
Languages: ja

source: Thank you. There is another such place that may be useful to start with, and I'll show you where it is. Other than that, your journey may be a long one, hunting for instabilities and presenting these offerings from Beyond. Beware becoming corrupted by mutation, as becoming too strongly tethered to the Beyond will make you unsuitable for His plans. When you have achieved this, seek to me again if you so desire. I will offer you what little guidance I can.
ja: ありがとう。使命を果たすのに役立ちそうな地点を一つ知っているから、場所を教えよう。その場所以外にも不安定な地点を探し出していけば、長い道のりにはなるだろうが、深淵からの賜物が得られるだろう。くれぐれも変異には気をつけることだ。深淵と強く結びつき過ぎると、神の御心から外れてしまう。神から証を賜ったら、また私に会いに来てくれ。私にできる事はもうほとんど残っていないが。

source: Thank you. There's something else I wanted to talk about, before I leave.
ja: ありがとう。出かける前に、他にも話しておきたいことがある。

source: Thank you. These coins are used by Sofia and others of our order for trade with outsiders that work with us. If there is anything she can provide then speak to her. I'm afraid this is all I can spare, but it should help.
ja: ありがとう。この硬貨は、ソフィアや我らに協力してくれる団体との取り引きで使われている。欲しいものがあるなら、彼女に聞いてみるといい。今はこれだけしか渡せないが、役には立つはずだ。

source: Thank you. Thing is, some of the scenery from these dreams looked familiar, and after zero day I started poring over some local maps to try and make sense of what little looked real. One of the places I recall was hidden away in a part of the local woods I used to go camping in. I doubt we'll find anything, but maybe it'll give me peace of mind knowing these weird dreams don't have anything to do with what happened.
ja: ありがとう。夢に登場した場所の中には、よく知っている気がするものもあった。だから少しでもその夢を理解するために、大変動が起きた後で地元の地図を調べたんだ。覚えている場所の一つは、キャンプで訪れた地元の森の中にあった。多分何も見つからないだろうが、あの場所と奇妙な夢とは何の関係もないと結論付けて、少しでも安心したい。

source: Thank you. We're a bit closer to having the area built up into a usable sanctum. I just hope that there are more of us out there, that heed our call. I can spare a bit more for your trouble, as well. I'll have additional work for you as well.
ja: ありがとう。この場所を実用的な聖域にする作業も少しずつ進んでいる。仕事を人任せにしなくて済むくらい人員がいれば、君に渡せる謝礼もちょっとはマシになるのだが。もしよかったら、また君に頼みたいことがあるんだ。

source: Thank you. You have a duty, that you have accepted by retrieving this relic. Together we shall correct the mistakes of both our orders.
ja: ありがとう。この遺物の修復をすると言ったからには、君にも使命がある。2つの教団が犯した間違いを私たちで正そう。

source: Thank you. Your best bet is to see if there is anyone at the center, or any other communities they are in contact with, who are in need of work. If we can arrange for merchants or workers to set up here, this gives us another point of contact to attract recruits and foster alliances.
ja: ありがとう。最善の策は、コミュニティの中心人物や、他の場所での仕事を欲している者がいないか調べることだろう。商人や働き手にここでの仕事を手配できれば、それが新たな切っ掛けになって人手の確保や他コミュニティとの結束が促進される。

source: Thanks for your info.
ja: 教えてくれてありがとう。

source: Thanks! I might talk to someone else to help get word out.
ja: ありがとう！他の人にも話して、もっと情報を広めてくるよ。

source: Thanks! I'll see if talking to a couple other people will help.
ja: ありがとう！他の何人かにも、手伝ってもらえるかどうか確認してみるよ。

source: Thanks! I've talked to a few others as well, that should be enough to get word out. I should go check up on them.
ja: ありがとう！他の人にも話したから、情報は十分伝わっただろう。一度教会へ戻って様子を見てくるよ。

source: Thanks, I guess...
ja: そうか、分かった...

source: Thanks, I'll look around a bit more and see if anyone else can help with this.
ja: ありがとう。手伝ってくれる人がいないか、ここでもう少し聞いて回ってみよう。

source: Thanks, I'll see what I can do.
ja: ありがとう、聞いてみるよ。

source: Thanks. They seem to know their stuff well enough to assist in teaching us the basics, so once we have some blank scrolls we'll be able to make a couple of the safer ones for our scouts to use.
ja: ありがとう。教会の人達は魔術に詳しいから、基本的な事は教えてもらえる。白紙の巻物さえあれば、安全に扱える巻物を独力で作れるんだ。

source: That %s can only opened from the inside.
ja: %sは内側からしか開けません。

source: That %s isn't water-tight.
ja: %sは防水ではありません。

source: That blast really packs a punch!
ja: 爆発的な力によって衝撃を受けています！

source: That explains it. Normally I would ask that you turn in any items related to your profession, as they are very dangerous in the wrong hands. Sofia has requested that we hold off on searches without her approval.
ja: そういうことか。あいつらは悪意をもった危険な存在だから、いつもなら怪しい道具を没収させてもらっている。だがソフィアから、許可なしに持ち物検査をするのは止めるよう言われたんだ。

source: That is a LOT of plutonium. Are you sure you want that much?
ja: 非常に大量のプルトニウムです。本当にこんなに必要ですか？

source: That is a wise method of practicing caution. For the benefit of those who will succeed us. If you wish it then, I have more than trivial things to teach you. We were allies on occasion, enemies on others. Forgive the deception of this aging follower of He From Beyond The Veil, and allow us the chance to work together to correct the mistakes of old.
ja: 用心深く賢い方法だ。後に続く人々のためか。もし望むなら、些細な事の他にも色々と教えてやれる。私と君の教団は時に味方、時に敵同士という関係だった。帳の彼方の神を信じるこの老いぼれの欺瞞を許してほしい。過去の過ちを正すため、君に協力させてくれ。

source: That is all, then.
ja: そうか、分かったよ。

source: That is true. I used to be a devout sort back in the old days. I feel as though I have lost my way, but you needn't worry over it. I still have faith, though I feel that this self-imposed hermitage is all someone like me can manage.
ja: その通りだ。私もかつて敬虔な人間だった。私には迷いがあるが、その点君は心配なさそうだ。信仰は未だに持ち続けているが、私のような人間に守れるのはこの隠れ家程度さ。

source: That is what Oaths to The Chalice warns of, why He answered our plea all those years ago. Not just for our sake, but that of other worlds affected by the wounds in The Veil.
ja: それこそが、「聖杯への誓い」に警告されている災厄だ。神がはるか昔に、我々の誓願に応答して下さった理由でもある。我々の繁栄だけでなく、帳の傷の影響を受けた異世界も脅かされることになる。

source: That is… that's really one hell of a belief. Well, if it helps you deal with the world, who am I to argue.
ja: それは...恐ろしい考えだな。でも、それが世界を救おうとする心の支えになっているなら、反論する気はないよ。

source: That marking... I see you've been helping my kindred with their troubles.
ja: その印は...私の家族の悩みを解決してくれたのはお前だったのか。

source: That seems remarkably …syncretic.
ja: 何というか...混沌としているな。

source: That should be all the answers I need for now.
ja: 聞きたいことは以上だ。

source: That strange warmth deep within your body has grown more intense, and its effects have become more pronounced. While you still need to eat and drink more, your stamina and healing have adapted in turn. A strange glow can also be faintly seen in the back of your throat, lending an unnatural aura of menace to your every word.
ja: 体内の奇妙な熱はより強く高まり、より強い影響を受けるようになりました。一般人より多く飲食する必要がありますが、スタミナとHPの回復速度が上昇します。喉奥にも奇妙な熱が籠り、どんな発言であっても超自然的な威嚇をしているように聞こえます。

source: That thing you are wearing... a Bio-Weapon Badge...
ja: 君が着けているのは...生体兵器バッジ...

source: That would be Sigma and Lambda. They are very confused. They awoke with their memory gone and only knew they were 'different'. I found them and they helped to scavenge and build this place. They were built for combat; I can tell they're bored out of their minds...
ja: あいつらはシグマとラムダだ。あの2人はとても混乱している。記憶がない状態で目覚めたが、普通の人間と何かが「違う」ことだけは分かっていた。私に発見された2人は探索とここの建設を手伝ってくれたんだ。2人は戦うために作られた。きっと心の中では退屈さを感じているだろうな...

source: That would explain it then. That you're here and not hostile at least confirms you're still on humanity's side. We're here because of Apophis. He was built to exterminate the Bio-Weapon Project, along with every person involved in your creation. Somehow he's attracted several failed bio-weapons to his cause as well. We need to gather intel and make allies, more people like you. I'm willing to trust you with this, if you're prepared for some hard fights ahead.
ja: それなら話が早い。私と敵対していないということが、少なくとも人類の味方だという裏付けだ。私はアポフィスに対処するためにここにいる。アポフィスは、君や他の生体兵器、そしてそれらに関係する全ての人間ごと生体兵器計画を根絶するために造られた存在だ。原因は不明だが、アポフィスは何体かの欠陥生体兵器まで引き連れている。私は君のような理解ある者を更に集め、仲間を増やしたいと思っているんだ。もし危険な戦いに協力してくれるというなら、君を信じよう。

source: That would explain it. I have my reservations about the one you serve, but so long as you cause no harm, we have bigger things to worry about. You are welcome here, whether you are a Keeper or not. May the gods guide us both.
ja: なるほど、そうか。君が仕えているものについて懸念はあるが、君が私たちに危害を加えないというなら、その心配は後回しだ。守護者であろうがなかろうが、歓迎しよう。神々が我らを導かんことを。

source: That you may be, but while you've been stuck in stasis, the other research teams had been poring over every last scrap of data they could get out of your production. Even if it was two steps forward, one step back, Apophis is the culmination of all that research. I know you might be eager to fight, but we need to prepare ourselves.
ja: そう言うだろうと思ったよ。だが、君が活動を停止している間も、他の研究チームは流出した君の開発に関する研究成果を隅々まで調べ尽くしていた。例え進展が非常に遅いものだったとしても、今やアポフィスはそれらすべての研究の集大成なんだ。君が戦いたいという気持ちも理解できるが、私たちにも準備が必要だ。

source: That young man knows nothing of our history. I fear he may be too trusting, to have asked for your assistance. I will give you the benefit of the doubt for now, but if I find that you've harmed him, I will slay you myself. Understood?
ja: 互いの確執の歴史も知らないひよっ子だったか。彼は君のことを信頼して助力を求めているようだが、心配だな。助けに免じて君への疑念はひとまず置いておくが、彼に危害を加えるようなら、生かしてはおかない。

source: That's all I know to know for now.
ja: 今私が聞きたいことはそのくらいだ。

source: That's all I need for now, then.
ja: 今聞きたいのはそれだけだ。

source: That's all for now then.
ja: ありがとう。話はそれだけだ。

source: That's all for now.
ja: 今話したいことはもうないな。

source: That's enough information for now.
ja: 今知りたいことはそれだけだ。

source: That's exactly what I need! Want to talk about that tank now?
ja: まさにこれが欲しかったんだ！次はタンクの事を話してもいいかな？

source: That's fine. I understand the dangers so I don't fault you for declining...
ja: 構わないよ。危険な依頼だし、断っても責めたりしないよ...

source: That's right. You seem to know your stuff, guess one doesn't simply find this place by accident. Router told me what I am. I am stuck here until further notice.
ja: そのとおり。君は目ざといな、偶然ここにやって来たわけじゃないようだ。ルーターが私の正体について話してくれた。当分の間はここに留まるつもりだよ。

source: That's the fucking spirit! You're making me want to go out there and save the world or some over-the-top bullshit like that. You've got yourself a deal.
ja: それはイカした目標だな！外に出て世界を救うとか、世界の頂点を目指すとか、そういうとんでもない事ができるってことか。よし、交渉成立だ。

source: That's too bad...
ja: 気の毒な事だ...

source: That's why you should be glad you're fresh meat. They move you to Red Team if you survive long enough, and the shit they do to you afterward turns you into an animal.
ja: 君が生身の人間だから、喜んでいるんだ。もし生き残ったとしてもレッドチームに連れていかれ、獣に変えられてしまうよ。

source: The %1$s badly weakens you!
ja: %1$sが猛毒攻撃を繰り出しました！

source: The %1$s bashes you with its sword!
ja: %1$sは剣で殴りつけました！

source: The %1$s bashes your leg with its sword!
ja: %1$sは剣で脚を殴りつけました！

source: The %1$s bit <npcname>'s torso with hemorrhage!
ja: %1$sが<npcname>の胴に噛みつき出血させました！

source: The %1$s bit your torso with hemorrhage!
ja: %1$sが胴に噛みつき出血させました！

source: The %1$s bites <npcname> into the ground!
ja: %1$sは<npcname>に噛みつき地面に打ち倒しました！

source: The %1$s body slammed <npcname>!
ja: %1$sが全身を使って<npcname>を押し潰しました！

source: The %1$s coats <npcname> with slime!
ja: %1$sは<npcname>に粘液をかけました！

source: The %1$s coats you in slime!
ja: %1$sは粘液をかけました！

source: The %1$s crunches <npcname>, but fails to penetrate their armor.
ja: %1$sは<npcname>を噛み砕こうとしましたが、装甲に阻まれました。

source: The %1$s crunches at you, but fails to penetrate your armor.
ja: %1$sは噛み砕こうとしましたが、装甲に阻まれました。

source: The %1$s delivers a shocking jab to <npcname>'s torso!
ja: %1$sは<npcname>の胴に強烈なジャブを打ち込みました！

source: The %1$s delivers a shocking jab to your torso!
ja: %1$sは胴に強烈なジャブを打ち込みました！

source: The %1$s devoured <npcname>!
ja: %1$sが<npcname>を丸呑みしました！

source: The %1$s devoured you and eventually spat out!
ja: %1$sが全身を呑み込み、吐き出しました！

source: The %1$s directs dust into <npcname>'s eyes!
ja: %1$sが<npcname>の目に砂埃をかけました！

source: The %1$s directs some dust into your eyes!
ja: %1$sが目に砂埃をかけました！

source: The %1$s drilled <npcname>'s flesh!
ja: %1$sが<npcname>の身体に穴をあけました！

source: The %1$s drilled <npcname>, but fails to penetrate their armor!
ja: %1$sが<npcname>の身体に穴をあけようとしましたが、装甲に阻まれました！

source: The %1$s drilled you, but fails to penetrate your armor!
ja: %1$sが身体に穴をあけようとしましたが、装甲に阻まれました！

source: The %1$s drills your flesh!
ja: %1$sが身体に穴をあけました！

source: The %1$s emits a green glow!
ja: %1$sは緑色の粘液を放ちました！

source: The %1$s flashes at <npcname>!
ja: %1$sが<npcname>を眩い光で照らしました！

source: The %1$s flashes you!
ja: %1$sが眩い光で照らしました！

source: The %1$s grips <npcname>!
ja: %1$sは<npcname>を締め付けました！

source: The %1$s grips <npcname>'s head!
ja: %1$sは<npcname>の頭部を締め付けました！

source: The %1$s grips you!
ja: %1$sが締め付けてきました！

source: The %1$s grips your head!
ja: %1$sは頭部を締め付けました！

source: The %1$s hammers on <npcname>!
ja: %1$sは<npcname>に殴り掛かりました！

source: The %1$s hammers on you!
ja: %1$sは殴り掛かってきました！

source: The %1$s hisses and emits a green glow!
ja: %1$sは警戒の鳴き声をあげ、緑色の粘液を放ちました！

source: The %1$s hits <npcname> with a tendril!
ja: %1$sは<npcname>に向かって触手を素早く振り回しました！

source: The %1$s hugs <npcname>!
ja: %1$sが長い腕で<npcname>に抱きつきました！

source: The %1$s hugs you to the floor!
ja: %1$sがのしかかってきました！

source: The %1$s hugs you widely with its arms!
ja: %1$sが長い腕で抱きついてきました！

source: The %1$s injects <npcname> with a numbing poison!
ja: %1$sは<npcname>に麻痺毒を注入しました！

source: The %1$s injects you with a numbing poison!
ja: %1$sは麻痺毒を注入しました！

source: The %1$s is hugging <npcname>!
ja: %1$sが<npcname>にのしかかってきました！

source: The %1$s is sucking <npcname>'s torso!
ja: %1$sが<npcname>の胴に吸い付きました！

source: The %1$s is sucking your torso!
ja: %1$sが胴に吸い付きました！

source: The %1$s latches its mouth and crunches <npcname>!
ja: %1$sががっちりと噛みつき、<npcname>の身体を砕きました！

source: The %1$s latches its mouth and crunches at you!
ja: %1$sががっちりと噛みつき、身体を砕きました！

source: The %1$s pressed you with its body!
ja: %1$sは全身を使って押し潰しました！

source: The %1$s quickly swings a tendril!
ja: %1$sは触手を素早く振り回しました！

source: The %1$s rakes at <npcname> with barbs!
ja: %1$sは<npcname>を毒針で引っ掻きました！

source: The %1$s rakes you with its barbs!
ja: %1$sは毒針で引っ掻きました！

source: The %1$s rolled through you, but fails to penetrate your armor!
ja: %1$sが巻き付こうとしましたが、装甲に阻まれました。

source: The %1$s rolls through <npcname>!
ja: %1$sが<npcname>に巻き付いてきました！

source: The %1$s rolls through <npcname>, but fails to penetrate their armor!
ja: %1$sが<npcname>に巻き付こうとしましたが、装甲に阻まれました。

source: The %1$s rolls through you!
ja: %1$sが巻き付いてきました！

source: The %1$s shoots their corrupted limbs towards at <npcname>!
ja: %1$sは<npcname>目がけて腐った肢を投げつけました！

source: The %1$s shoots their corrupted limbs towards you!
ja: %1$sは腐った肢を投げつけました！

source: The %1$s slammed you with its tendril!
ja: %1$sが触手を打ちつけました！

source: The %1$s slams you to the floor with its mouth!
ja: %1$sはあなたに噛みつき地面に打ち倒しました！

source: The %1$s slams you with its tendril core!
ja: %1$sが触手の塊を打ちつけました！

source: The %1$s slashed a sword on you, but fails to penetrate your armor!
ja: %1$sは剣を大きく振り回しましが、装甲に阻まれました！

source: The %1$s slashed its sword on <npcname>, but fails to penetrate their armor!
ja: %1$sは<npcname>に向かって剣を大きく振り回しましが、装甲に阻まれました！

source: The %1$s slashed you with its sword!
ja: %1$sは剣で切り裂きました！

source: The %1$s slashes at <npcname>!
ja: %1$sは<npcname>を切り裂きました！

source: The %1$s slashes at you!
ja: %1$sは切り裂き攻撃を繰り出しました！

source: The %1$s slashes your leg with its sword!
ja: %1$sは剣で脚を切り裂きました！

source: The %1$s stab at you, but fails.
ja: %1$sは刺突攻撃に失敗しました。

source: The %1$s stabbed you with its tendril!
ja: %1$sが触手を突き刺しました！

source: The %1$s stabs <npcname> with tentacle bones, but fails to penetrate their armor.
ja: %1$sが骨の触手で<npcname>に襲い掛かりましたが、装甲に阻まれました。

source: The %1$s stabs you with tentacle bones, but fails to penetrate your armor.
ja: %1$sが骨の触手で襲い掛かりましたが、装甲に阻まれました。

source: The %1$s stikes you!
ja: %1$sはこちらに襲い掛かりました！

source: The %1$s stings <npcname>!
ja: %1$sは<npcname>を針で刺しました！

source: The %1$s stings you!
ja: %1$sは針で刺しました！

source: The %1$s strikes <npcname>!
ja: %1$sは<npcname>に襲い掛かりました！

source: The %1$s swings a sword on <npcname>!
ja: %1$sは<npcname>に向かって剣を大きく振り回しました！

source: The %1$s swings its wide sword on you!
ja: %1$sは剣を大きく振り回しました！

source: The %1$s swordbashed <npcname>!
ja: %1$sは<npcname>剣で殴りつけました！

source: The %1$s swordbashed <npcname>'s leg!
ja: %1$sは剣で<npcname>の脚を殴りつけました！

source: The %1$s swordslashed <npcname>!
ja: %1$sは剣で<npcname>を切り裂きました！

source: The %1$s swordslashed <npcname>'s leg!
ja: %1$sは剣で<npcname>の脚を切り裂きました！

source: The %1$s tendril slammed <npcname>!
ja: %1$sが<npcname>に触手を打ちつけました！

source: The %1$s tendril stabbed <npcname>!
ja: %1$sが<npcname>に触手を突き刺しました！

source: The %1$s tentacle bones stabs <npcname>!
ja: %1$sの操る骨の触手が<npcname>に襲い掛かりました！

source: The %1$s tentacle bones stabs you!
ja: %1$sの操る骨の触手が襲い掛かりました！

source: The %1$s tentacle flicks swiftly across <npcname>, but fails to mscore any serious hit!
ja: %1$sの触手は素早く揺らめきましたが、<npcname>は負傷を免れました！

source: The %1$s tentacle flicks swiftly across you, but fails to score any serious hit!
ja: %1$sの触手は素早く揺らめきましたが、負傷は免れました！

source: The %1$s tentacle glances off your armor!
ja: %1$sの触手は装甲に阻まれました！

source: The %1$s tentacle impacts <npcname>'s torso!
ja: %1$sの触手が<npcname>の胴に当たり、痛々しい跡を残しました！

source: The %1$s tentacle impacts, leaving a painful mark!
ja: %1$sの触手がひるがえり、痛々しい跡を残しました！

source: The %1$s tentacle impales <npcname>'s torso!
ja: %1$sの触手が<npcname>の胴を貫きました！

source: The %1$s tentacle impales your midsection with a white hot flash of pain!
ja: %1$sの触手が胴を貫き、痛みで視界に白い火花が散りました！

source: The %1$s tentacle thrashes at <npcname>'s torso, but the blow reflects off armor.
ja: %1$sの触手が<npcname>の胴を打ちましたが、装甲に阻まれました。

source: The %1$s tentacle tries to impale <npcname>'s torso, but fails to penetrate their armor!
ja: %1$sの触手が<npcname>の胴を貫こうとして、装甲に阻まれました！

source: The %1$s tentacle tries to impale your torso, but fails to penetrate your armor!
ja: %1$sの触手が胴を貫こうとして、装甲に阻まれました！

source: The %1$s thrashes <npcname>!
ja: The %1$sは<npcname>を叩きました！

source: The %1$s tries jab your torso, but the blow reflects off armor.
ja: %1$sは胴に強烈なジャブを打ち込もうとして、装甲に阻まれました。

source: The %1$s tries to bite <npcname>'s torso, but fails to penetrate their armor!
ja: %1$sは<npcname>の胴に噛みつこうとしましたが、装甲に阻まれました！

source: The %1$s tries to bite down <npcname>, but fails to penetrate their armor!
ja: %1$sは<npcname>に噛みついて地面に打ち倒そうとしましたが、装甲に阻まれました！

source: The %1$s tries to bite you down, but fails to penetrate your armor!
ja: %1$sはあなたに噛みついて地面に打ち倒そうとしましたが、装甲に阻まれました！

source: The %1$s tries to bite your torso, but fails to penetrate your armor!
ja: %1$sは胴に噛みつこうとしましたが、装甲に阻まれました！

source: The %1$s tries to body slam <npcname>, but fails to penetrate their armor!
ja: %1$sは<npcname>を押し潰そうとしましたが、装甲に阻まれました！

source: The %1$s tries to body slam you, but fails to penetrate your armor!
ja: %1$sは押し潰そうとしましたが、装甲に阻まれました！

source: The %1$s tries to claw at you but fails.
ja: %1$sは鋭い爪で攻撃しようとして失敗しました。

source: The %1$s tries to contaminate <npcname>, but fails to.
ja: %1$sは<npcname>目がけて腐った肢を投げつけようとして失敗しました。

source: The %1$s tries to contaminate you but fails.
ja: %1$sは腐った肢を投げつけようとして失敗しました。

source: The %1$s tries to devour <npcname>, but fails to do it!
ja: %1$sは<npcname>を呑み込もうとして失敗しました！

source: The %1$s tries to devour you, but fails to do it!
ja: %1$sは呑み込もうとして失敗しました！

source: The %1$s tries to direct dust into <npcname>'s eyes, but it just flows around their face!
ja: %1$sが<npcname>の目に砂埃をかけようとして失敗しました！

source: The %1$s tries to direct dust into your eyes, but it just flows around your face!
ja: %1$sが目に砂埃をかけようとして失敗しました！

source: The %1$s tries to flash <npcname>, but fails to.
ja: %1$sは<npcname>を眩い光で照らそうとして失敗しました。

source: The %1$s tries to flash you, but fails to.
ja: %1$sは眩い光で照らそうとして失敗しました。

source: The %1$s tries to grip <npcname>'s head, but fails to take effect!
ja: %1$sは<npcname>の頭部を締め付けようとして失敗しました！

source: The %1$s tries to grip <npcname>, but fails to take effect!
ja: %1$sは<npcname>を締め付けようとして失敗しました！

source: The %1$s tries to grip you, but fails to take effect!
ja: %1$sが締め付けようとして失敗しました！

source: The %1$s tries to grip your head, but fails to take effect!
ja: %1$sは頭部を締め付けようとして失敗しました！

source: The %1$s tries to hammer at <npcname>, but fails to.
ja: %1$sは<npcname>に殴り掛かろうとして失敗しました。

source: The %1$s tries to hammer at you but fails.
ja: %1$sは殴り掛かってきましたが攻撃は外れました。

source: The %1$s tries to hug <npcname>, but fails to do it!
ja: %1$sは<npcname>にのしかかろうとして失敗しました！

source: The %1$s tries to hug <npcname>, but fails to take effect!
ja: %1$sは<npcname>に抱きつこうとして失敗しました！

source: The %1$s tries to hug you, but fails to do it!
ja: %1$sはのしかかろうとして失敗しました！

source: The %1$s tries to hug you, but fails to take effect!
ja: %1$sは抱きつこうとして失敗しました！

source: The %1$s tries to hurt <npcname> with tendril, but fails to penetrate armor!
ja: %1$sは<npcname>に触手攻撃を繰り出しましたが、装甲に阻まれました！

source: The %1$s tries to hurt you with tendril, but fails to penetrate armor!
ja: %1$sは触手攻撃を繰り出しましたが、装甲に阻まれました！

source: The %1$s tries to impale <npcname>'s %s…
ja: %1$sが<npcname>の%sを貫こうとしました...

source: The %1$s tries to impale your %s…
ja: %1$sが%sを貫こうとしました...

source: The %1$s tries to inject <npcname>, but fails.
ja: %1$sは<npcname>に毒を注入しようとして失敗しました。

source: The %1$s tries to inject you, but fails to pierce your armor.
ja: %1$sは毒を注入しようとして失敗しました。

source: The %1$s tries to jab <npcname>'s torso, but the blow reflects off armor.
ja: %1$sは<npcname>の胴に強烈なジャブを打ち込もうとして、装甲に阻まれました。

source: The %1$s tries to rake at <npcname>, but fails.
ja: %1$sは<npcname>を毒針で引っ掻こうとして失敗しました。

source: The %1$s tries to rake you, but fails.
ja: %1$sは毒針で引っ掻こうとして失敗しました。

source: The %1$s tries to slam <npcname>, but fails to penetrate armor!
ja: %1$sが<npcname>に触手を打ちつけようとしましたが、装甲に阻まれました！

source: The %1$s tries to slam <npcname>, but fails to penetrate their armor!
ja: %1$sは<npcname>を押し潰そうとしましたが、装甲に阻まれました！

source: The %1$s tries to slam you, but fails to penetrate armor!
ja: %1$sが触手を打ちつけようとしましたが、装甲に阻まれました！

source: The %1$s tries to slam you, but fails to penetrate your armor!
ja: %1$sは押し潰そうとしましたが、装甲に阻まれました！

source: The %1$s tries to slash <npcname>, but fails to.
ja: %1$sは<npcname>を切り裂こうとして失敗しました。

source: The %1$s tries to slash at you but fails.
ja: %1$sは切り裂き攻撃を繰り出そうとして失敗しました。

source: The %1$s tries to stab <npcname>, but fails to penetrate armor!
ja: %1$sが<npcname>に触手を突き刺そうとして装甲に阻まれました！

source: The %1$s tries to stab at <npcname>, but fails.
ja: %1$sは<npcname>を刺突しようとして失敗しました。

source: The %1$s tries to stab you, but fails to penetrate armor!
ja: %1$sが触手を突き刺そうとして装甲に阻まれました！

source: The %1$s tries to sting <npcname>, but fails.
ja: %1$sは<npcname>を針で刺そうとしましたが、突き刺さりませんでした。

source: The %1$s tries to sting you, but fails to pierce.
ja: %1$sは針で刺そうとしましたが、突き刺さりませんでした。

source: The %1$s tries to strike <npcname>, but fails to.
ja: %1$sは<npcname>に襲い掛かろうとして失敗しました。

source: The %1$s tries to strike you but fails.
ja: %1$sは襲い掛かってきましたが攻撃は外れました。

source: The %1$s tries to suck <npcname>'s torso, but fails to penetrate their armor!
ja: %1$sは<npcname>の胴に吸い付こうとしましたが、装甲に阻まれました！

source: The %1$s tries to suck your torso, but fails to penetrate your armor!
ja: %1$sは胴に吸い付こうとしましたが、装甲に阻まれました！

source: The %1$s tries to swordbash <npcname>'s leg, but fails to penetrate their armor!
ja: %1$sは剣で<npcname>の脚を殴りつけようとして、装甲に阻まれました！

source: The %1$s tries to swordbash <npcname>, but fails to penetrate their armor!
ja: %1$sは剣で<npcname>を殴りつけようとして、装甲に阻まれました！

source: The %1$s tries to swordbash you, but fails to penetrate your armor!
ja: %1$sは剣で殴りつけようとして、装甲に阻まれました！

source: The %1$s tries to swordbash your leg, but fails to penetrate your armor!
ja: %1$sは剣で脚を殴りつけようとして、装甲に阻まれました！

source: The %1$s tries to swordslash <npcname>'s leg, but fails to penetrate their armor!
ja: %1$sは剣で<npcname>の脚を切り裂こうとして、装甲に阻まれました！

source: The %1$s tries to swordslash <npcname>, but fails to penetrate their armor!
ja: %1$sは剣で<npcname>を切り裂こうとして、装甲に阻まれました！

source: The %1$s tries to swordslash you, but fails to penetrate your armor!
ja: %1$sは剣で切り裂こうとして、装甲に阻まれました！

source: The %1$s tries to swordslash your leg, but fails to penetrate your armor!
ja: %1$sは剣で脚を切り裂こうとして、装甲に阻まれました！

source: The %1$s weakens <npcname> badly!
ja: %1$sが<npcname>に猛毒攻撃を繰り出しました！

source: The %1$s weakens <npcname>!
ja: %1$sが<npcname>に毒攻撃を繰り出しました！

source: The %1$s weakens you!
ja: %1$sが毒攻撃を繰り出しました！

source: The %1$s whiffs <npcname>!
ja: %1$sは<npcname>に胞子を吹きかけました！

source: The %1$s whiffs you!
ja: %1$sは胞子を吹きかけました！

source: The %s can't be fired in its current state.
ja: %sは現在の状態では起動できません。

source: The %s emits an IFF beep as it scans you.
ja: %sはあなたをスキャンしてビーッという音を発しました。IFFの設定が完了したようです。

source: The %s flashes brightly!
ja: %sがまばゆい閃光を発しました！

source: The %s gestures at a nearby corpse.
ja: %sは近くの死体を指しています。
